Веб-сервис работы с заявками.

### Описание:
Веб-сервис для работы с заявками на выполнение услуг и отслеживания их состояния.

### Структура проекта:
- Подключение, настройка и миграция базы данных, настройка и запуск сервера описаны стандартно, в cmd/server/main.go.
- internal/core разбит в соответствии с трёсхлойной архитектурой на 3 слоя: api (обработчики), logic (бизнес-логика) и repository (работа с базой данных).
  1. Обработчики запросов настроены при помощи библиотеки Gin.
  2. Бизнес-логика разделена между несколькими файлами:
    - model.go (модель данных с точки зрения бизнес-логики)
    - logic.go (собственно логика обработки данных, имеющая минимальные зависимости)
    - repository.go (задаёт требования для уровня repository (Dependency Inversion) и вызывает соответствующие методы)
    - orders_test.go (модульное тестирование бизнес-логики с использованием Table-Driven Testing)
  3. Работа с базой данных раздедела между двумя пакетами:
    - entities (модель данных с точки зрения работы с базой данных)
    - repository_orders
      - storage.go реализует интерфейсы, определённые в logic/repository.go, при помощи gorm и без привязки к конкретной базе данных
      - Директория postgres содержит два элемента:
        - Директорию migrations с собственно миграциями для postgres (для тестов)
        - Файл postgres_test.go, содержащий интеграционные тесты для PostgreSQL с применением testcontainers и migrate для создания тестовой базы данных
- internal также содержит пакет для детализации и систематизации ошибкок и вспомогательные утилиты для тестирования.

CI/CD настроен на проверку кода линтером и запуск тестов при работе с текущей веткой.

Запуск проекта осуществляется при помощи docker-compose, использующего два контейнера: собственно сервис и база данных PostgreSQL. Данные БД сохраняются по адресу /var/lib/postgresql/data и переносятся между запусками сервера.

После успешного запуска сервера появляется возможность работы с ним при помощи HTTP-запросов.
Для провеки корректности ответов сервера используется Postman.

### Общие принципы использования сервиса:
- Создание заявки осуществляется при помощи POST-запроса с заданными полями заявки в теле запроса — в случае успеха будет возвращён UUID заявки, по которому в дальнейшем можно будет работать с заявкой
- Дальнейшая работа с заявкой осуществляется при помощи POST-запроса к заявке с указанием в ссылке действия над ней и в теле запроса — параметров этого действия
- Можно получить информацию о заявке при помощи GET-запроса к ней, или информацию обо всех заявках — GET-запросом к корню orders.
Конкретный пример использования сервиса будет описан после полной реализации API.

Сервис создаётся для его дальнейшего внедрения в сайт заказчика, поэтому он содержит некоторые специфичные элементы на уровне бизнес-логики.

Автор: [Кузнецов Иван](https://github.com/Owouwun)
